Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Sur place,
le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite de la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
En l'espace d'UN mois, nous avons capturé en mer et réduit en esclavage...
30 000 humains !
Quant aux hommes-poissons sachant se battre,
j'en ai 70 000 à ma botte !
Ils arrivent de leur ghetto : Le district des hommes-poissons.
Au total...
Je dispose donc... De 100 000 hors-la-loi !
Admire la taille de cette armée !
C'est Elle, ma force !
J'ai élaboré ce plan voilà dix ans de cela, et il entre enfin en œuvre !
Sachez également,
chers sujets du royaume de ryugu, que votre chère et bien-Aimée souveraine,
la reine otohime,
a été assassinée
de ma main !
Comment ?
Ce n'est pas UN humain qui a tué ta mère.
C'est UN de tes semblables...
Moi.
Eh oui, tu as devant toi le véritable meurtrier de ta chère mère !
Je le savais.
Shirahoshi !
Que dis-tu ?
Les larmes de shirahoshi. Luffy entre enfin en scene !
Alors comme ça, tu savais que j'étais le meurtrier de ta mère ?
Comment est-ce possible ?
Shirahoshi….
Père ! Ça va aller ?
Accrochez-vous !
Shirahoshi….
Quelques années après la tragédie,
mégalo m'a confié cette terrible vérité.
Mégalo ?
Mégalo te l'a dit ?
C'est vrai ? Tu es sûr, mégalo ?
Quelle horreur...
Il était l'animal de compagnie de père, autrefois.
Ce jour-là, il a tout vu.
Mère ! Mère !
Je ne peux y croire...
Pourquoi nous l'avoir caché, princesse ?
Parce que !
Si je vous l'avais dit, je suis sûre que sieur hody
aurait été l'objet d'une grande rancœur.
Et cela, c'est quelque chose qui aurait beaucoup peine mère.
Avant de mourir, nous lui avons fait une promesse.
Quelle que soit l'identité du coupable,
nous n'aurions ni colère, ni rancœur contre lui.
Qui que soit le coupable
je vous demande de ne surtout pas le haïr.
Faites-le pour moi.
Ne soyez pas prisonniers de la colère et de la rancœur.
Shirahoshi….
Tu...
Mais alors, ça veut dire...
Tu as tenu cette promesse durant dix longues années ?
Seule, dans ta tour-coquille,
tu as été forcée de vivre avec cette effroyable vérité ?
Ne pas haïr l'homme qui a tué sa mère ?
Même s’il s'agissait là de la dernière volonté de la reine,
la respecter était une gageure qui relevait de l’impossible.
Quelle jeune fille pure et courageuse...
Ce qu'Elle a fait, personne d'autre n'aurait pu y arriver.
Arrête de rire, ordure !
Comment ne pas éclater de rire en entendant ça ?
Hein, mégalo ?
Si sur le moment, tu t'étais agité UN peu, les gens se seraient retournés
et auraient sûrement compris que j'étais le tireur.
Tu as bien fait de ne pas bouger, bravo.
Et d'avoir choisi de confier la vérité à une demeurée pareille !
Si tu l'avais dit à quelqu'UN d'autre, notre plan aurait probablement capoté !
Tu entends, shirahoshi ?
Dans ce monde, tu es ce qu'on appelle une demeurée !
C'est parce que tu ne m'as pas haï que ce royaume sera bientôt anéanti.
Par ta seule faute,
ton père, tes frères et tes fidèles sujets vont tous périr,
ma chère shirahoshi !
Ce n'est pas vrai ! Ne l'écoutez pas, princesse !
Vous n'avez commis aucune erreur !
Dans ce cas, comment expliquer cela !
Yabusamé.
- Majesté ! - Altesses !
Arrêtez ! Par pitié !
Père ! Mes frères !
Regardez comme ils font pitié !
Quelle horreur... Ça y est, tout est fini...
Tu parles d'UN grand guerrier ! Quel nul !
Il est déjà presque mort !
Votre technique est trop puissante, capitaine hody !
Si ça continue, Neptune crèvera avant d'être exécuté.
Ce serait dommage, oui.
Qui dit exécution, dit tête tranchée.
Allez, une épée.
Malgré quelques frayeurs, nous tenons enfin jinbe et shirahoshi.
Notre plan peut désormais reprendre sa bonne marche.
Plus rien ne s'y oppose.
Je vais maintenant procéder à l'exécution
de ces encouronnés du dimanche !
Allez-y ! Tuez-les !
À mort !
À mort ! À mort !
Oh non ! Le grand chevalier Neptune va vraiment être exécuté !
Sortez-nous de cet enfer !
Face à 100 000 hors-la-loi,
il n'y a rien à faire... Ce royaume est fini !
Madame shyarly !
Les enfants...
Alors ?
Il est où, le pirate au chapeau de paille qui doit détruire notre île ?
Hein, il arrive quand ?
Ça, je l'ignore.
Je me contente de voir l'avenir, c'est tout.
Il peut arriver demain ou dans UN an.
Aujourd'hui serait mieux.
Oui ! S'il détruisait tout maintenant,
ça nous ferait du mal, mais aux méchants également !
Moi aussi, je préfère ça !
Je ne veux pas que notre roi soit assassiné !
Pareil !
Vous avez raison, les enfants.
Ce serait la meilleure solution.
Ohé ! Luffy au chapeau de paille !
Si t'es vraiment décidé à détruire cette île UN jour, ramène-toi !
Et fais-ie tout de suite !
Ouais ! T'as entendu, chapeau de paille ?
Si t'es encore sur cette île, ramène-toi vite !
Chapeau de paille !
Chapeau de paille ! Chapeau de paille !
J'hallucine... Ils se raccrochent vraiment à n'importe quoi...
Les prédictions de Shirley se sont toujours réalisées, c'est vrai.
Mais cette fois, c'était des craques.
Ils s'égosillent pour rien.
Je vais ramener ces idiots affolés à la réalité.
Écoutez bien, habitants de ryugu.
L'exécution publique de Neptune, votre ancien roi, va débuter de ce pas !
Père...
Ouvrez grands les yeux !
Je vais faire valser la tête de votre ancien souverain !
Ainsi disparaîtra de notre monde ce roi de pacotille,
qui n'a pas une once de fierté pour sa propre race.
UN nouveau royaume des hommes-poissons va naître et asservir les humains !
Quant à celui de ryugu, qui n'a plus aucune légitimité, il vit ses derniers instants !
Tant de regrets...
Meurs !
Sieur luffy...
Je vous en supplie ! Protégez mon pauvre père !
Sieur luffy !
Mégalo ?
Ça alors, mais c'est...
Luffy au chapeau de paille !
Il est vraiment venu !
Dites, vous avez vu ça ?
Il a sauvé le roi Neptune !
Ouais. La princesse shirahoshi lui a clairement demandé de l'aide !
Sieur luffy !
Il est sorti du requin.
Depuis le début, il se cachait dedans ? Pourquoi ?
Dis donc, toi, pourquoi t'es déjà sorti ?
Maintenant, on n'a plus le choix !
Dépêchez-vous, les autres !
Hein ? Comment ça ? À qui est-ce qu'il cause ?
Tout va bien ! Ça fait UN moment qu'on s'active !
Que luffy respecte le timing d'UN plan...
C'est tout bonnement impossible !
Mirage désengagé.
Une fille vient d'apparaître comme par magie !
C'est bien celle-là, jinbe ? La missive du dragon céleste ?
Bravo, Beau boulot !
Je rêve, ou quoi ?
Elle me l'a piquée ! Comment c'est possible ?
Bon à rien ! Qu'est-ce que t'as foutu ?
Robin va s'occuper des chaines.
Ne me dis pas que... Raah, les clés ont disparu !
C'est toi, le bon à rien !
On est libres !
Comment ?
Dame Robin...
Que se passe-t-il... Père ! Vous allez bien ?
Hé, regardez dans le ciel ! C'est quoi ?
Mais c'est...
Une baleine et...
UN lion ?
Non, ce n'est pas ça.
C'est...
Graou canon !
Des pirates !
Feu !
C'est le moment ! Fonce, la baleine !
Hoé ?
Mes princes ! Montez vite avec le roi !
Entendu !
Alors ça, pas question ! Je vous en empêcherai ! Beuarh !
On nous pique le roi et les princes !
Misérables ! Rendez-nous la famille royale !
Que s'est-il passé ?
Jinbe et les chapeaux de paille avaient visiblement préparé UN plan de sauvetage.
J'y crois pas... Il est vraiment venu, alors.
Hé, regardez !
C'est...
Ouah ! Regardez tout ce monde !
Minute ! C'est nos ennemis, tous ces types ?
On dirait bien, oui. À vue de Nez, ils sont 70 ou 80 000.
Non, plutôt même dans les 100 000.
La tâche s'annonce rude.
Allez donc roupiller en cabines si vous préférez.
Je m'occuperai de tout.
Répète UN peu ?
Je frétille d'impatience !
Allez, les petits gars ! Il est temps d'aller mettre le feu !
Regardez ! Tout l'équipage descend du bateau !
Hé ! Luffy au chapeau de paille !
C'est sérieux ? Vous comptez vraiment détruire l'île ?
Pourquoi attaquer le palais ryugu ?
Vous aussi, vous voulez éliminer la famille royale ?
Est-ce vrai que c'est vous qui avez enlevé les sirènes ?
Allez, répondez !
Êtes-vous les amis ou les ennemis du peuple des hommes-poissons ?
Réponds-nous, chapeau de paille !
Amis ou ennemis ?
Alors ça...
C'est à vous... de décider !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
les chapeaux de paille sont sur la place de la thoncorde.
Mais hody, persuadé qu'il est le futur roi des pirates,
envoie son immense armée de pirates contre luffy et ses compagnons !
Ils ne sont que dix,
mais le destin de l'île des hommes-poissons dépend de ce combat décisif !
Prochain épisode :
”Dans la mêlée !
"L'équipage au chapeau de paille contre les cent Mille. "
Le roi des pirates, ce sera moi !